1. Vilken är den närmast föregående versionen av HTML, innan HTML5?
C: HTML 4.01

2. I HTML5 så är onblur och onfocus:
A: Event attributes

3. Vilken HTML är korrekt för att referera till ett externt style-sheet?
B: <link rel="stylesheet" type="text/css" href="mystyle.css">

4. Var i ett HTML-dokument är den korrekta platsen att referera till ett externt style-sheet?
B: In the <head> section

5. Vilken är den korrekta CSS syntaxen?
C: body {color: black;}

6. Vilket av följande påståendena är sant?
B: jQuery is a JavaScript Library

7. Vilken är den korrekta jQuery-koden för att sätta bakgrundsfärgen i alla p-elementen till röd?
D: $("p").css("background-color","red");

8. Hur fångar du informationen från ett formulär som är skickat med GET- metoden?
A: $_GET[];

9. Är följande påstående sant eller falskt? Include i PHP filer måste ha filändelsen ".inc" .
A: Falskt

10. Vad är den korrekta sättet att ansluta till en MySQL databas?
A: mysqli_connect(host,username,password,dbname);